# Tasks for Flatstack.

# Первое тестовое задание
 Run first_task.erb at the main folder.
## Условие задачи

Дана последовательность:

```
1
11
21
1211
111221
312211
```

Необходимо написать программу на Ruby, которая генерирует последовательность такого рода. Для реализации программы нужно использовать функции из стандартной библиотеки Ruby. Программа должна быть построена по принципам объектно-ориентированной архитектуры, использовать классы. Желательно, чтобы для программы были написаны автоматические тесты.

Код готового приложения должен быть размещён на [GitHub](http://github.com) в репозитории с публичным доступом.


# Второе тестовое задание.
------------------------------------------------------------------------------------------
Heroku deploy:
  https://tasks4fs.herokuapp.com/

## Условие задачи

Необходимо создать web-приложение "Календарь событий", реализующее следующие функции:

* Пользователи могут зарегистрироваться, указав email и пароль (обязательно) и полное имя (необязательно);
* Зарегистрированный пользователь может изменить свой email, пароль и полное имя;
* Зарегистрированный пользователь может просмотреть список своих событий в календаре;
* Зарегистрированный пользователь может просмотреть список всех событий в календаре;
* Зарегистрированный пользователь видит в интерфейсе ссылку "Создать событие", при переходе по ссылке пользователь должен видеть форму для создания нового события;
* События имеют название (обязательно) и дату (обязательно);
* Событие может быть повторяющимся каждый день, каждую неделю, каждый месяц, каждый год;
* Зарегистрированный пользователь может кликнуть на собственное событие в календаре и перейти на страницу с формой для редактирования события;
* Зарегистрированный пользователь может кликнуть на любое событие в календаре и перейти на страницу с описанием события.

В календаре реализованы следующие возможности: Просмотр событий как своих, так и всех пользователей.

Текущий день в месячном календаре отмечен бежевым цветом. Прошлый и следующий месяц отмечен светло-фиолетовым.

В месячном календаре, кликнув на определенную дату, можно перейти на страницу просмотра всех событий этого дня (day calendar). В режиме day calendar можно листать дни вперед-назад. Если событий нет, отображается «No events».

У события есть следующие поля:

Имя события (name)
Дата начала события (start_date)
Частота повторений (recurring)
Описание (description)
При создании события проверяется, чтобы дата начала события была раньше даты окончания или совпадала с ней.

Для выбора периодичности занятия используется recurring_select .

В любом из видов календарей можно перейти на страницу просмотра события, кликнув на его заголовок. На странице просмотра, кроме выше перечисленных полей события, можно так же посмотреть автора события. Кликнув на email автора пользователь переходит на страницу автора, где отображается его личная и контактная информация. На странице пользователя можно посмотреть, сколько событий создал этот пользователь, и, кликнув на ссылку, перейти к просмотру всех его событий. Все события пользователя можно посмотреть в виде списка(list) или календаря(month_calendar). С каждой страницы можно вернуться обратно на страницу пользователя, кликнув на имя и фамилию пользователя.

В настройках профиля можно указать следующие поля: имя пользователя, email.

Используется gem kaminari для пагинации на странице списка занятий.(list)

Во всех представления используется gem slim/haml.

При просмотре “day calendar” есть кнопка “Create event on this day”, нажав на которую, пользователь переходит к странице создания события, с установленной датой события.
